#LyX 1.6.5 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 345
\begin_document
\begin_header
\textclass article
\use_default_options true
\language english
\inputencoding auto
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_default_family default
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100

\graphics default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize a4paper
\use_geometry false
\use_amsmath 1
\use_esint 1
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\paperorientation portrait
\secnumdepth 0
\tocdepth 2
\paragraph_separation indent
\defskip medskip
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\author "" 
\author "" 
\end_header

\begin_body

\begin_layout Title
Dokumenation LimePipes Uml
\end_layout

\begin_layout Standard
\begin_inset CommandInset toc
LatexCommand tableofcontents

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Part
Klassen
\end_layout

\begin_layout Section
SymbolList
\end_layout

\begin_layout Standard
Ist eine Wrapperklasse um eine QList mit Symbolen.
 Die hauptsächliche Funktion ist es, das Signal symbolsChanged() zu senden,
 wenn sich die Symbole geändert haben.
 Beispiel: Wird die Methode insert( int index, Symbol *value) aus SymbolList
 aufgerufen, wird zuerst die entsprechende Methode von QList aufgerufen.
 Danach das Signal symbolsChanged() gesendet.
\end_layout

\begin_layout Section
Tune
\end_layout

\begin_layout Standard
Diese Klasse besitzt eine SymbolList.
 Deren Signal symbolsChanged() wird mit dem Slot updateSymbols() verbunden.
 In diesem Slot wird nur die klasseneigene Methode 
\begin_inset Quotes eld
\end_inset

accept
\begin_inset Quotes erd
\end_inset

 mit dem klasseneigenen Visitor aufgerufen.
 this->accept(m_visitor).
\end_layout

\begin_layout Section
Visitor 
\end_layout

\begin_layout Standard
Mit Abgeleiteten Klassen von Visitor können z.B.
 Signal-Slot-Verbindungen zwischen Symbolen realisiert werden.
 
\end_layout

\begin_layout Part
Verwendete Entwurfsmuster
\end_layout

\begin_layout Section
Adapter
\end_layout

\begin_layout Description
SymbolList Eine Wrapperklasse um eine QList.
\end_layout

\begin_layout Section
Visitor
\end_layout

\begin_layout Standard

\end_layout

\end_body
\end_document
